Das Leben, das ich führte ...
War es schlimm genug,
um zu lügen, wenn ich spreche?
Frau Komoto
hast du gelogen?
Was?
Sie haben nicht
über Ihr Privatleben gelogen?
Daran habe ich nicht gedacht.
Ich kann meiner Firma nicht mitteilen
, dass mein Mann verschwunden ist.
Maya.
Die Polizei hat gerade angerufen.
Die Polizei?
Warum ins Büro?
Wenn du doch nur sterben würdest!
Es könnte sich um eine Nachahmung handeln.
Eine Nachahmung?
Also...
Was ist los?
Chef.
Eigentlich...
Wenn Sie einen Hauch Wahrheit einmischen,
ist es schwieriger, die Lüge zu erkennen.
Ich bin am Verhungern.
Das französische Restaurant im Obergeschoss
ist schön.
Oh, wirklich? Ich kann es kaum erwarten.
Es geht runter.
Türen schließen.
Papa, geht es dir gut?
BITTE STIRB, MEINE GELIEBTE
Festhalten!
Hiroki.
Ich war in der Nähe, also bin ich gekommen, um dich abzuholen.
Was ist los?
Entschuldigung.
Du hast mich unvorbereitet getroffen.
Überraschung!
Ich verstehe.
Und da Sie
schon einmal hier sind, wie wäre es mit einem Abendessen?
Oh, schön. Los geht's.
Ich habe gehört, dass das französische Restaurant
oben großartig ist.
Gute Idee.
Wollten Sie den Ort erkunden?
Sind Sie deshalb mit dem Aufzug gefahren?
Ja, ich habe gehört, dass die Restaurants
in diesem Hotel gut sind.
Ich verstehe.
Dann los.
Ja.
Ja, wir schauen sicherheitshalber auch vor Ort vorbei.
Ja, schönen Tag noch.
Wie ist es gelaufen?
Es ist mir gelungen, sie zu überzeugen.
Die Veranstaltung findet also noch statt, oder?
Gott sei Dank.
Und es tut mir leid.
Dies war die Aufgabe des Abteilungsleiters,
aber er ist nicht hier.
Du hast mir Angst gemacht.
Die Polizei?
Warum ins Büro?
Also...
Was ist los?
Chef.
Eigentlich...
Die Veranstaltung in der Nakano-Filiale
hat Lärmbeschwerden
von den Anwohnern erhalten.
Lärm?
Gab es bei der Veranstaltung laute Dinge?
NEIN.
Ich glaube nicht.
Ich verstehe.
Es könnte einfach der übliche Zwischenrufer sein
aber vielleicht liegt auch bei uns eine Schuld.
Gehen Sie vorsichtig vor, okay?
- Ja, Ma'am.
Maya?
Bitte übernehmen Sie.
Mein Herz raste,
seit Sie sagten, es sei die Polizei.
Oh? Hast du etwas Zwielichtiges getan, Maya?
Was?
Nein, so ist es nicht.
Oh.
Ich werde vorsichtshalber vor Ort nachschauen.
- Danke.
- Ja.
Ich gehe raus.
Guten Morgen.
Du bist früh auf.
Ja.
Ich wollte die Wäsche fertig waschen,
bevor ich losgehe.
Wow.
Und jetzt...
hier ist der letzte Schliff.
Das ist so süß!
Ich brauche ein Foto.
Guten Morgen.
Guten Morgen, Yuna.
Hey, Papa hat dir ein süßes Mittagessen gemacht.
Guten Morgen.
Warum bist du so früh auf?
Hier.
25 WEGE, RIKO GLÜCKLICH ZU MACHEN
Was ist das?
Verabredungsorte für uns.
Weißt du, seit du
gestern dieses nette Restaurant gefunden hast.
Sie haben so viele gefunden?
Es hat mir Spaß gemacht, Dinge nachzuschlagen.
Ehe ich mich versah, war die Sonne aufgegangen.
Sehen wir sie uns alle an.
Ich bin begeistert.
Bist du nicht aufgeregt?
Sehen wir sie uns alle an.
Maya, Riko, Yurika.
Wollen Sie heute Abend etwas trinken gehen?
Was?
Bist du heute allein?
Du hattest neulich zwei Freunde.
Ist Ihr Arbeitsplatz in der Nähe?
Ach ja.
Du bist...
Ich bin Senda.
Tut mir leid, dass ich es dir nicht früher gesagt habe.
Oh, überhaupt nicht.
- Herr Senda.
- Ja.
- Ich bin Komoto.
- Frau Komoto.
Arbeiten Sie auch in der Nähe?
Ja.
Es fühlt sich seltsam an,
sich so draußen zu treffen.
Das ist... das ist wahr.
Er wird vermisst?
Ich habe keine Ahnung, wo er ist.
Das ist es also, was Sie
herauszufinden versuchten.
Ja.
Die Situation
ist ziemlich schockierend, nicht wahr?
Es tut mir Leid.
Aber es für mich zu behalten,
fiel mir schwer
also wollte ich es jemandem erzählen.
Es ist schwer, Geheimnisse zu bewahren, nicht wahr?
Genau.
Übrigens
was für ein Mensch war Ihr Mann?
Ein Wissenschafts-Nerd.
Das ist überraschend.
Er ist das komplette Gegenteil
von meinem üblichen Typ
und wir sind völlig verschieden.
Aber es fühlte sich erfrischend an
, als wir noch zusammen waren.
Wie zum Beispiel?
Zum Beispiel, wie logisch er
sprach.
Oder sein ruhiges Auftreten.
Oder wie er die Einsamkeit mag.
Aber nachdem wir geheiratet hatten
und zusammenlebten
sie alle wurden zu Dingen, die ich hasse.
Was?
Seine logische Sprechweise
ist einfach oberflächlich.
Sein ruhiges Auftreten
ist einfach nur Faulheit.
Seine Einsamkeit lag nur daran, dass
er keine Freunde hatte.
Ich verstehe.
Aber...
Er kam mir nie
wie jemand vor, der eine Affäre haben würde.
Meine Güte, jeder einzelne Mann ist einfach …
Oh, das tut mir leid.
Nein, es ist in Ordnung.
Aber diese Worte
klingen, als kämen sie aus Erfahrung.
Wurden Sie schon einmal von einem anderen Mann verletzt?
Frau Komoto?
Was?
Entschuldigen Sie, es war unhöflich von mir, danach zu fragen.
Nein, überhaupt nicht.
Oh, was möchtest du trinken?
Wie wäre es mit einem weiteren Glas?
Natürlich.
Okay, zur Abwechslung
ein Cola-Highball.
Ein Cola-Highball.
Ryosuke, bis nächsten Montag
Riko, okay, ich kann es kaum erwarten, dich zu sehen
Ich auch. Ich liebe dich
Ich bin zu Hause.
Festhalten?
Da bist du ja.
Willkommen zu Hause.
Was hast du gemacht?
Ich habe darüber nachgedacht,
was ich bei unserem nächsten Date anziehen soll.
Festhalten...
Okay.
Dann helfe ich Ihnen bei der Auswahl.
Es ist in Ordnung
Lass es uns das nächste Mal auswählen.
- Ich verstehe.
- Ja.
In diesem Fall
vielleicht koche ich das Abendessen.
Danke schön.
In Ordnung.
Zeit zum Kochen.
Also gut, los geht's.
So! Gute Arbeit!
Das kannst du gut! Hier.
Puh. Wow.
Also gut, lasst uns hier aufhören.
Okay? Lass uns ins Bett gehen.
Lass uns jetzt hinlegen.
Puh. Da.
Du hast immer darum gebeten
, bei Papa zu schlafen.
Was hat sich geändert?
Mama.
Ja?
Papa, geht es dir gut?
Hey, Papa hat dir ein süßes Mittagessen gemacht.
Nichts. Gute Nacht.
Gute Nacht.
- Sie schläft?
- Ja.
Ihr schlafendes Gesicht ist so süß.
Schauen Sie es sich an.
Oh, ich werde später nachsehen.
Oh, richtig.
Hmm?
Hier.
Was ist das?
Ein Geschenk.
Ein Dankeschön für all Ihre harte Arbeit.
Das haben Sie noch nie gemacht!
Ach wirklich?
Nein, ich mache Witze.
Ich bin so glücklich!
Machen Sie eine Spritztour.
Geh in die Stadt
mit Ihrem üblichen Trio.
Bist du sicher?
Natürlich.
Yasuaki.
Was führt Sie plötzlich hierher?
Gehst du in letzter Zeit nach draußen?
Ist Mitsuhiro immer noch nicht zurück?
Woher wussten Sie das?
Sie haben es der Polizei gesagt, richtig?
- Was?
- Hast du etwas gefunden?
- Also--
- Überhaupt keine Hinweise, was?
Was zum Teufel?
Sie sind den ganzen Weg hierher gekommen,
nur um das zu sagen?
Kann ich nicht?
Nein, ich sage nur ...
Mein Privatleben hat Sie nie interessiert .
Hey, warte.
Haben Sie seinen Computer überprüft?
Was?
Wie lautet sein Passwort?
Woher soll ich das wissen?
Ich verstehe.
Okay, ich verstehe.
Was? Hey, warte.
Was ist das alles?
Yasuaki!
Das war zweimal.
Was?
Ich habe dich
schon lange nicht mehr meinen Namen rufen hören.
Mitsuhiro wird bald zurück sein.
Hat Yasuaki...
weißt du was...
dass ich das nicht tue?
YUTO TAKAGI,
ICH ENTSCHULDIGUNG FÜR DIE PLÖTZLICHE E-MAIL
Komoto.
- Haben Sie einen Moment Zeit?
- Ja.
- Du auch, Torii.
- Okay.
LIFESTYLE-VERKAUF
MIT DÜFTEN ALS BRANDING
Wirklich?
Der Chef meinte, wir könnten
es in einer der Filialen testen.
Wirklich? Ich dachte,
es würde nicht klappen.
Es wird schwierig, mit
den Mietern zu verhandeln und so weiter.
Aber viel Glück, Komoto.
Okay.
Du auch, Torii.
Dieses Zeug funktioniert am besten
in einem weiblichen Tag-Team.
- Okay.
- Gib dein Bestes.
Ja, danke.
Danke schön.
- Entschuldigen Sie.
Maya.
Ich werde am Bebauungsplan arbeiten
und planen Sie die Düfte
für jeden Bereich.
Ich verlasse mich auf
Ihre Duftexpertise.
Ich werde mein Bestes geben.
YUTO TAKAGI,
ICH ENTSCHULDIGUNG FÜR DIE PLÖTZLICHE E-MAIL
Was?
Bitte heben Sie Ihr Glas.
- Okay.
Bereit?
- Wir haben einen weiteren Tag überlebt!
- Prost!
Was? Du wurdest entdeckt?
Psst!
Tut mir leid, aber Katsuta Holdings
ist das größte Unternehmen der Branche.
Wenn sie dich abwerben
das ist unglaublich.
Ich war schockiert.
Zuerst dachte ich, es sei ein Streich.
YUTO TAKAGI
GLOBAL HIGH ASSOCIATES
Was?
Mein Name ist Yuto Takagi.
Ich bin Maya Komoto.
- Nett, Sie kennenzulernen.
- Ich auch.
- Bitte.
- Danke.
KATSUTA HOLDINGS FIRMENPROFIL
Sie richten
im nächsten Geschäftsjahr eine neue Abteilung ein.
Sie möchten, dass Sie ein stellvertretender Leiter werden.
Ein Unterführer?
- Wirklich?
- Ja.
Wenn Sie Interesse haben,
stelle ich sie Ihnen vor.
Also...
Warum ich?
Während ich nach Menschen suchte
, die ihren Bedingungen entsprachen
Ich habe Ihren Interviewartikel gefunden.
Dieser Artikel?
Du schienst perfekt.
Sie haben Ihre Leistungen,
Einstellung zur Arbeit
und Ihr unterstützender Ehemann.
Danke schön.
Glückwunsch.
Ich habe mich noch nicht entschieden.
Sie haben mir eine Woche Bedenkzeit gegeben.
Warum zögern Sie?
Die Bezahlung ist doch besser, oder?
Ja, aber...
Es besteht auch mehr Druck.
Es wird dir gut gehen.
Komm, lass uns anstoßen.
Das haben wir gerade getan.
- Noch eins, um das zu feiern.
- Hey.
Ist das so eine große Sache?
Ja, es ist riesig.
Ich sehe es nicht.
Stimmt's? Entschuldigung.
Oh, richtig.
Tada, sieh dir das an!
So süß!
Ich liebe es.
Es ist ein Geschenk von Tetsuya.
Was? Das ist unglaublich.
Mein Mann hat mir
so etwas noch nie gekauft.
Es ist großartig von Ihnen,
einen so großartigen Ehemann großgezogen zu haben.
Was? Meinst du?
Aber er ist freundlich, rücksichtsvoll
und erledigt sogar die Hausarbeit
und das Babysitten.
Er wird genau das, was ich wollte.
Auch wenn ich
mir damals wirklich gewünscht habe, dass er stirbt.
Bin ich das?
Ja.
Das ist Mama.
Das ist Maya.
Sie hielt deine Beine.
Das ist Riko.
Sie hat dich mit Klebeband umwickelt.
Wow.
Du kannst gut zeichnen, Yuna.
Also dann, Tetsuya
neulich
fragte, was Reiwa sei.
Was?
Ich konnte ihm nicht glauben.
Und was ist mit dir, Riko?
Nun, es ist das Gleiche wie immer.
Aber er war glücklicher
nach unserem Abendessen
also beobachtet er mich weniger.
Er weiß nichts von der Affäre?
Gar nicht.
Er würde nie glauben
, dass ich ihn betrügen würde.
Er will es sich nicht vorstellen.
Es ist irgendwie bewundernswert von ihm.
Sie haben sein Schreien gehört, oder?
Er ist entgleist.
Festhalten!
Das stimmt.
Vielleicht magst du deinen Mann nicht
aber du kannst ihn nicht ständig betrügen.
Ich glaube, ich muss mir einen Anwalt nehmen,
wenn ich die Chance dazu habe
und ihm das Thema Scheidung vorbringen.
Was soll ich für sie aussuchen?
Dieses hier.
Was ist das?
Das heißt jedenfalls, dass es
uns dreien gut geht.
Nun, Maya ist
Mitsuhiro gegenüber vielleicht unruhig.
Ich fühle mich wohler
als damals, als er noch da war.
In diesem Fall...
Auf unsere strahlende Zukunft!
- Prost!
Ich freue mich über die Abwerbung.
Normalerweise würde ich nicht zögern.
Aber...
Du schienst perfekt.
Sie haben Ihre Leistungen,
Einstellung zur Arbeit
und Ihr unterstützender Ehemann.
Sie haben nicht
über Ihr Privatleben gelogen?
DIE STIMME EINER FRAU IN DER STADTPLANUNG
EHEPARTNER, DIE SICH GEGENSEITIG AUFBAUEN
Wir versuchen, zu Hause nicht über die Arbeit zu sprechen .
Wenn ich viel zu tun habe,
hilft er mir bei der Hausarbeit.
Und er hilft dabei, neue Ideen zu inspirieren …
Mein Mann und ich bauen uns gegenseitig auf
Soll ich wirklich weitermachen, ohne
herauszufinden, was mit ihm passiert ist?
Hey, warte.
Haben Sie seinen Computer überprüft?
Wie lautet sein Passwort?
MITSUHIRO
Sein Geburtstag.
FALSCHES PASSWORT
Unser Hochzeitstag.
TOKIO-POLIZEI, SHIMURA
Ich bin zu Hause.
Willkommen zu Hause.
Was ist das?
Das ist meine Frage.
Ich wusste nicht, dass Sie zwei Telefone haben.
Das ist...
Das, was ich vorher verwendet habe.
- Mein altes Smartphone.
- Nein, das habe ich noch nie gesehen.
Der letzte hatte hier einen Kratzer
und das davor
hatte nur ein Kameraobjektiv.
Oh nein, ich habe mich geirrt.
Oh, richtig. Es ist für die Arbeit.
Was ist das?
Der Puls steigt.
Ryosuke,
ich vermisse dich. Ich kann es kaum erwarten, dich zu sehen
Die Herzfrequenz hat
180 Schläge pro Sekunde erreicht.
Hey, Riko.
Festhalten.
Festhalten...
Festhalten!
Ich bin zu Hause!
Das hat so viel Spaß gemacht.
Hey, ich habe so viele Komplimente
für diese Tasche bekommen.
Wirklich?
Das freut mich.
Ich bin heutzutage einfach so glücklich.
Ist das ein Traum?
Hey, warte.
Was machst du?
Halt! Was ist hier los?
Was denkst du, was das ist?
Was? Meinst du?
Aber er ist freundlich, rücksichtsvoll
und erledigt sogar die Hausarbeit
und das Babysitten.
Er wird genau das, was ich wollte.
Auch wenn ich
mir damals wirklich gewünscht habe, dass er stirbt.
TOKIO-POLIZEI, SHIMURA
Hallo?
Das ist Komoto.
Entschuldigen Sie den Anruf zu dieser Uhrzeit.
Haben Sie etwas gefunden?
Tatsächlich könnte Ihr Mann
in einen Vorfall verwickelt gewesen sein.
Warum hast du zu meinem Getränk keinen Seelachsrogen bekommen ?
Ich bin Tetsuya.
Mein Gedächtnis ist zurück, ihr Idioten.
Sie haben mich zum Narren gehalten.
Es ist Zeit für meine missbräuchliche Rache.
Freuen Sie sich darauf.
Warum verstehst du nicht?
Überlegen Sie sich ein paar Ideen.
Angesichts der Umstände ist sie seltsam ruhig .
Mein Mann hat im Unrecht gehandelt
, als er mich nach einer Affäre verließ.
Nächste Woche bei „Please Die My Beloved“.
Erinnerungen kommen zurück.
Schalten Sie lieber ein,
sonst werde ich auch Sie beschimpfen.